Dưới đây là cách Microsoft 365 Copilot
Chat có thể giúp bạn lập kế hoạch công
việc, ghi lại ý tưởng và biến chúng
thành nội dung mà bạn có thể chia sẻ
trong Copilot Chat.
Giả sử bạn cần giúp đỡ trong việc lập
kế hoạch một buổi đào tạo để giới
thiệu cho nhân viên về một lựa chọn
chăm sóc sức khỏe mới.
Chúng tôi sẽ thêm một tệp liên quan và
gửi tệp đó.
Xem lại phản hồi, rồi chúng ta sẽ chọn
Chỉnh sửa trong Trang.
Copilot mở phản hồi trong một Trang,
một không gian làm việc cố định, có
thể chỉnh sửa, nơi bạn có thể xây
dựng, tinh chỉnh và cộng tác theo thời
gian.
Hãy tiếp tục trao đổi với Copilot để
mở rộng hoặc điều chỉnh kế hoạch.
Khi thấy một câu trả lời hữu ích, hãy
chọn Thêm vào Trang để di chuyển nó
sang vị trí khác sao cho nội dung liên
quan luôn được giữ cùng nhau.
Ở đầu trang, chọn Chia sẻ để cộng tác
với đồng đội.
Chia sẻ trang này không cấp quyền truy
cập vào cuộc trò chuyện Copilot của
bạn.
Để di chuyển nội dung vào một tệp, hãy
chọn Tạo, sau đó chọn Tài liệu để mở
nội dung đó trong Word và tiếp tục làm
việc ở đó.
Khi bạn muốn xem lại tác phẩm của mình
sau này, hãy chọn Thư viện.
Các trang của bạn sẽ được lưu ở đó trừ
khi bạn xóa chúng.
Chúng ta sẽ đóng trang này để quay lại
Copilot Chat và yêu cầu Copilot soạn
thảo một email mời nhân viên tham dự
buổi đào tạo mới.
Khi bản nháp đã sẵn sàng, hãy chọn Mở
trong Outlook để mở trực tiếp trong
ứng dụng, sau đó xem lại và chỉnh sửa
trước khi gửi.